ID
開始時間
完成時間
電子郵件
名稱
上次修改時間

填寫者的角色： 
組建團隊：組建團隊以承接任務
目標衡量： 清楚定義承接任務，並訂定團隊到個人的目標與衡量標準
團隊文化：理解與傳遞公司理念，並以行動支持
部門合作：促進團隊合作，主動提出困難並協調解方或尋求協助
在「帶領團隊」面向，你認為受評者做得最好的地方是什麼？ 
在「帶領團隊」面向，為了讓團隊運作更順暢，你建議受評者可以如何調整？ 
以身作則：續落實發展自己，並學習自我覺察
理解支持：辨識成員強弱項與狀態，尊重個人差異，使其發揮所長
發展連結：任務安排考量個人發展，並與成員和利害關係人溝通其目的
回饋對話：收集客觀事實，給予具體發展回饋
在「發展個人」面向，你認為受評者做得最好的地方是什麼？ 
在「發展個人」面向，為了更好地支持人才成長，你建議受評者可以如何調整？ 
任務目標： 明確團隊任務、共同目標與期望成果
資源整合： 盤點並管理團隊資源
進度衡量： 監督並追蹤任務執行進度 
風險管理： 具備風險意識能辨識異常，釐清問題，主動處理並適時提報 
回顧優化： 定期檢視任務成果，回饋並持續改善執行方式
在「完成任務」面向，你認為受評者做得最好的地方是什麼？ 
在「完成任務」面向，為了更好地推動任務與目標，你建議受評者可以如何調整？ 
若有選擇機會，您有多希望能繼續與這位受評者共事或在同一個團隊工作？
你還有什麼其他回饋與建議?